---
aliases:
  - Церква Різдва Богородиці
containedInPlace: Федорівка (Мурафська)
coordinates:
  - 48.87727435536449
  - 28.172088662769962
tags:
  - eastern-orthodox
title: Церква Різдва Богородиці (Федорівка)
type: PlaceOfWorship
---
## Дотичні справи

| Час       | Архівна справа    | Назва                                                                                                                 | Посилання                                                                                                 |
| :-------- | :---------------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1877-1878 | ДАХмО-315-1-10457 | Справа про невідведення землі священником церкви с. Федорівки Ямпільського повіту Іллінським псаломнику Зазулінському | [FamilySearch](https://www.familysearch.org/uk/records/images/search-results?imageGroupNumbers=119297119) |
